Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎(‎Ретсуко‎) Ах, аа... аа~ аа…
А...
‎ (жоғары күріш алқаптары)
(Хайда) Қанша уақыттан бері күйзеліске түстің?
Кем дегенде бір банан жеңіз
‎(Хайда) Қарашы (Ретсуко) Жақсы...
‎(Ретсуко) Хане, о хо хо ни ‎Ха ха ха хо хо раа...
Иә?
Неліктен мұндай нәрсе болды?
Неліктен...
Рецуко басын қатты шайқағандықтан емес пе?
‎(Ретсуко) Оған көмектесу мүмкін емес. Сіз бұл жағдайда бас тарта аласыз ба?
А, бұл рас. Өткізілетін орындағы толқулар ессіз болды.
Иә, бұл аңыздың басталуына куә болғандай.
Көңілді сезімге оранған...
‎Осындай атмосфераны алып кету жақсы емес.
‎Мен не істеуім керек?
Икари мырзаның бүйірі оның толық сауығып кеткенін сезеді.
А?
♪～
♪～ ‎Парламент депутаттары...
♪~ Сіз бір болу мүмкін емес!
‎Сіздің біреу болу мүмкін емес!
～♪
‎(Death metal музыкасы)
‎(Ретсуко) Уау!
Рецуко ашулы
Рецуко жынды
‎(Рецуконың өлім дауысы)
Ах!
Менің гормоналды теңгерім бұзылды.
Жақсырақ
‎Қош келдіңіз~ Рецуко~
‎（‎Вашими‎） Менің бұлай сезінбегеніме көп уақыт болды.
Енді, Рецуконың кандидатурасын тойлауда.
‎(Вашими/Гори) Рахмет!
Мен өткен күні кумир болдым деп ойладым.
Сіз бұл жолы диетаның мүшесісіз. Бұл қызық болады.
(Вашими) Келесі жылы ғарышкер боласың ба?
‎(Вашими) Уфуфуфу… ‎Охохохо…
‎(Ретсуко) Мүмкін емес.
‎(Вашими/Гори) Иә?
Парламент мүшелерінің болуы екіталай.
‎(Вашими/Гори) Алға жолда адасып қалсаң, қиынырақ жолды таңда...
Мен таңдамаймын!
Мен дәретханаға барамын.
‎Күтілгендей, Рецуко...
‎(Вашими) Майк саған жақсы көрінеді.
‎(Фенеко) Бұл адам, Икари, шынымен де кептеліп қалды.
Менің ойымша, бұл талантты үміткерлер ұясы деп аталады...
Рецуконың танымалдылығы - бұл туралы білетіндер ғана біледі, солай емес пе?
‎Ал... бұл қалыпты түрде түседі.
Дұрыс?
Ақшаны ысырап ету Уақытты босқа жұмсау
Иә, жарайды.
‎(Ретсуко) Икари мырзаға қоңырау шалыңыз. Қазір бас тартыңыз
‎(Фенеко) ‎Ой, жоқ деп айт!
‎(Рецуконың өлім дауысы)
Агрессивті Рецуко
Бейне арнаның жазылушылары
2 миллионнан астам адамы бар бұрынғы жерасты кумирі
Іс жүзінде ол келесі сайлауда ашулы партиядан болады.
Мен сайлауға түседі деген қауесет тараған жаңа үміткермін!
‎Обсессивтер партиясы деп аталады және т.б. ‎Ашудың алдында тұрған ашу партиясы
Пұттарды таңдау партияның жандануының катализаторы бола ала ма?
Мен қатты таң қалдым~
Ой, менің ұялшақ бала екенімді көріп тұрсың ғой.
Оны өшірмеңіз
Сәлем, күте тұрыңыз.
‎
‎(Фенеко) О...
‎Тіркелушілер санының өсуі таңқаларлық...
‎(‎Анай‎) ‎Ол жақын арада 2,2 миллионнан асады.
Эй, отыр. Президент шақырып жатыр.
Барып не айтқыңыз келетінін түсіндіріңіз.
(Ретсуко) Мен қазір бос емеспін, сондықтан қолымнан келмейді.
‎(Ретсуко) ‎Менің бейнем неге рұқсатсыз ойнатылып жатыр?
Му~ мырза. Икари, телефонға жауап берші~
Иә, сәлем, мен Икаримін~
‎Ах~ Иә, иә, сұхбат туралы.
Иә, проблема жоқ
‎Иә Иә Иә
Жоқ, бүгін таңертеңнен бері хабарландырулар мен телефон шырылдауын тоқтатқан жоқ.
‎(Migi) Біз де көптеген ізбасарлар жинадық!
‎(‎Hyoudou‎) Бұл дәл сіз ойлағандай.
Егер бұрынғы мүшелер сайлауға түссе
Қандай жағдай болмасын, ОТМ қыздары назар аударады
‎Ой, жоқ~ Хьюду-санға рахмет.
‎Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
‎Оу
Бірақ директор, сіз шынымен сайлауға қатысасыз ба?
‎Бұл біртүрлі, солай емес пе?
‎Аа... Жарайды, солай ма?
Рецуконың артықшылығын пайдаланыңыз. Оның тәжірибесі мен ноу-хауы бар
Хёуду-сан, сен солай айттың емес пе?
Егер ол кенеттен тоқтатылып қалса, мен таң қалмас едім.
Иә?
Күте тұрыңыз... ‎Енді не айтып тұрсыз?
Жағдай сыртқы орды толтыру арқылы жасалды.
Менің қолымнан келетіні осы.
Шындығында ол саясаттан хабары жоқ қарапайым кеңсе ханымы.
Өзгеріс жоқ
Атың сатылса, танымал боласың.
Жауапкершілік және тәуекелдер
‎Бұл жер астындағы пұтқа айналудан басқа.
Сіз бәрін білесіз.
Мен білемін
Бұл әлі де қажет.
Егер сіз агрессивті Рецуко болмасаңыз, бұл жақсы емес.
‎(Death metal музыкасы)
Қараңызшы, ол бүгін таңертең ашулану партиясының талантты кандидаты екенін айтты.
‎Ах, бұрынғы жер асты пұты? Болашақ қорқынышты болса да
‎Хмм... Сенетін нәрсе болса.
Сенетін нәрсе болса
Егер сенетін бірдеңе болса, Икари мырза үндемей, Миншу партиясына қосылуы керек еді.
Икари мырза үнсіз партияға қосылуы керек еді.
Икари мырзаның кешке үнсіз қосылуы керек еді, бірақ мен сізге беймәлім көріністі көрсетемін.
Мен сендерге беймәлім табиғат көрінісін көрсетемін
Мен сендерге беймәлім пейзажды көрсетемін, сендер оны көрмейсіңдер.
Құдай-ау, тыңдап тұрсың ба?
Мен оны құртамын...
‎Мм…
‎(Ер) Hooraho hora hora ‎Жер асты пұтының мысалы
‎(Ретсуко) Хмм...
‎(Әйел) Тоқта, мен естіп тұрмын.
‎(Ер) Әй, а... ‎(Әйел) А...
‎Мм…
‎(Ұялы телефон қоңырау үні)
‎(Икари) ‎Иә, бұл Икари~
‎Е, өтірік, жалғанды.
Икари мырза, мен сізге көп қоңырау шалдым!
‎(Икари) ‎Жоқ, кешіріңіз. Мен көп нәрсемен айналыстым.
Не болды?
Кешіріңіз.
Кандидат
Бас тартуыңызды өтінеміз.
Иә?
Жоқ, «иә?» емес.
(Икари) Кешіріңіз. Енді ше?
Өйткені
Кандидатқа қатысты сұрақтар жоқ...
Иә?
Алданба!
Сіз ертегіні тыңдайсыз ба?
(Икари) Жарайды.
‎Рецуко жеңе алады.
Иә?
‎(Икари) ‎Жоқ, “Иә?” емес.
Егер жеңу мүмкіндігі болмаса, мен сізден бірінші кезекте сұрамаймын.
‎(Ретсуко) ‎Мәселе бұл емес.
Бұл бәрібір мен емес
(Ретсуко) Мүлдем мүмкін емес. (Икари) Неге?
Өйткені ол кәдімгі кеңсе ханымы
‎Саяси білім нөлге өте жақын.
(Икари) Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Иә?
Мен оны қазірден бастап мұқият дайындаймын.
‎(теру дыбысы)
‎А... Хуа~ Ах~ Хаа...
О, жоқ! Бұл қазірдің өзінде ұзақ ~
‎Ретсуко, сен кешігіп қалдың~
‎(Ұялы телефон рингтоны)
А...
Е...
‎Иә Сәлем
‎Бұл сіз өзіңізбен бірге алып келген әйел ме?
Иә?
Бұл ашулану партиясының талантты кандидатына қатысты.
‎Бұл сіз үйге әкелген әйел ме?
А, жоқ, әлі шешілген жоқ.
‎Ахаха... Кешіріңіз.
Бұл шын мәнінде күлкілі оқиға.
‎‎Неге күлесің?
Иә?
Сіз оны атайсыз ба?
№
Сіз ақшаны алдыңыз, солай ма?
Олай болса, қажетсіз ештеңе жасамаңыз.
Ештеңе туралы мүлде ойламаңыз
Сайлау аяқталғанша бұрышта болыңыз.
‎Егер мен қарапайым нәрсені істей алмасам...
Сіз өмір сүруге тұрарлық емессіз.
‎Мен бұл туралы күнделікті қалай сезінемін?
Сіз оны елестете де алмайсыз.
‎Мені ренжітетін сенің мінезің!
Қалай болғанда да
Ол сайлауға түсуден бас тартсын.
‎(Шу) ‎(Хайда) Иә?
Қайтадан қош келдіңіз
‎Сізді Икари мырза ұрлап әкетті ме?
Осы уақытқа дейін не істедіңіз?
Диета ғимаратында мен тозақ туралы дәріс алдым.
‎Қауіпсіздік туралы не деуге болады? Ал зейнетақы ше?
Есте сақтау керек нәрсе көп
(Хайда) Сонда сіз кандидаттықтан бас тарта алмадыңыз ба?
Мен бас тарта алмадым
Мен солай ойладым.
Директор Гори және Вашими мырза
Менің ойымша, ол таң қаларлықтай байыпты болды және оның сайлауға түсуін қалады.
Рецуко туралы
Иә? Мен жай ғана көңіл көтердім
25 жаста, саяси тәжірибесі жоқ.Арнайы шеберлігі: Десбо
‎Егер мен болсам, мен сондай шірік кандидат болар едім.
Ешқашан дауыс бермеңіз
Иә
Мен де емес.
Қорқынышты
Бірақ мен Рецуконың сахнада айқайлағанын көргенде...
Мен қатты толқыдым.
(Ретсуко) Мен бұл жердің атмосферасына қызығып кеттім.
Жапонияда 65 жастан асқан адамдар жалпы халықтың 30%-ға жуығын құрайды.
мырза. Икари де осылай деді.
‎Butch-cut ‎Әлемдегі №1 өте қартаю қоғамы
Басқаша айтқанда, қария қарияны таңдады.
Қарт адамдар үшін шешім қабылдайтын қоғам.
Сондықтан да бұл ел өзінің баяғы табысты тәжірибесін әлі де сақтап келеді.
‎Соңғы 30 жылда мен тек жерлеу шығындары туралы алаңдадым.
Біз жоқ деп есептейміз.
Мен бұл жағдайды өзгерткім келеді
Бірақ бұл мүмкін емес.
Өйткені біз бәріміз бөлекпіз
‎Оның құлауын қалай тоқтатуға болады?
Бізде әр адамды шақырып, оларды тартып алудан басқа амалымыз жоқ.
‎Е... бұл мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес.
Бірақ бұл Рецуконың дауысы болса, ол бәріне жетеді.
‎(Ретсуко) ‎Мен 10-ға дейін санағанда...
Мен кез келген нәрсе бола аламын
‎Мүмкін Рецуко пайда болады.
Неліктен олай ойлайсың?
‎Негізгі болып табылады?
Негізгі?
Сахнаның үстінен ғана көрінетін декорация бар.
Мүмкін сол жерде тұрған сезім
Рецуко әлі ұмытқан жоқ.
Фу
‎Біз сізден тікелей сұраймыз
Рецуко шынымен жеңе ала ма?
Бұл сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес.
‎Бірақ жеңіске жету жолдары бар.
Мен сізден қалай жеңуге болатынын сұрай аламын ба?
‎Біздің партия қазір пропорционалды округтік сайлауға қатыса алмайды.
Басқаша айтқанда, Рецуко бір мандатты сайлау округінде сайлауға түсуде.
‎Қай аймаққа шабуыл жасау керек...
Анықтау маңызды болады
(Икари) Біздің агрессивті Рецуко қонатын ұрыс алаңы
мұнда
‎8-ші палата Токио.
‎8-ші Токио ауданы!
‎Хайда-кун, бұл...
Біз барлық ақпаратты талдадық және оны қарастырдық.
Токионың 8-ші палатасы Хайда мен Джузо патшалығы деп аталады.
Бұл оның осы уақытқа дейін күштілігімен мақтанған аймағы.
Бұл жолы Джузо денсаулығына байланысты тақтан түсті.
Менің ұлым Джиро қорды басқарды.
‎Тұқым қуалайтын мүшелердің күшті болатыны өмір шындығы.
Алайда, Джиро небәрі 25 жаста.
Саяси тәжірибесі жоқ
Дауыс үлесінің төмендеуі сөзсіз.
Біз жабайы аңдарды бос патшалыққа жібереміз.
‎Тәуелсіздерді қазып алып, оларды жеп қойыңыз.
Сол себепті бізге агрессивті Рецуконың дауысы қажет.
Сіздің дауысыңыз ашуды іште ұстайтындарды шабыттандырады!
‎(Көлік есігін ашу/жабу дыбысы)
Мен бұл затты қайтаруға келдім.
Сіз нені айтып тұрсыз?
Кешіріңіз, бірақ
‎Үндеу мүмкін емес сияқты.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory